Sanity ha bisogno dei privilegi amministrativi per spegnere lo schermo quando avvicini il telefono all'orecchio durante una chiamata. Senza tali privilegi, lo schermo non verrà spento correttamente.

In ogni momento puoi concedere o revocare tali privilegi attraverso l'opzione "Amministratore" (nella sezione "Prossimità").

Attenzione: per disinstallare Sanity è necessario revocare questi privilegi (altrimenti il processo di disinstallazione fallirà).

Vuoi concedere ora i privilegi amministrativi a Sanity?