Un profilo consiste in una copia di backup di tutte le preferenze e che puoi velocemente ripristinare (attivando il profilo). Attraverso i profili puoi cambiare tutte le preferenze di Sanity in un colpo solo.

Puoi anche creare una scelta rapida nello schermo Home per attivare un profilo al volo (basta tener premuto il dito sullo schermo Home).

Usa ilmenù per gestire i tuoi profili:

- Nuovo: crea un nuovo profilo scegliendo il nome che preferisci, il profilo conterrà tutte le preferenze correnti.

- Attiva: ripristina tutte le preferenze del profilo selezionato (tutte le preferenze correnti verranno perse).

- Salva: salva tutte le preferenze correnti nel profilo selezionate (tutte le precedenti preferenze contenute nel profilo verranno perse).

- Rinomina: cambia il nome del profilo selezionato.

- Elimina: rimuove il profilo selezionato (risulterà definitivamente perso).

- Mostra: visualizza tutte le preferenze del profilo selezionato.

Attenzione: un profilo contiene tutte e sole le preferenze nel momento in cui viene creato o salvato. Tutte le successive modifiche alle preferenze (effettuate dopo aver creato/salvato un profilo) non intaccano quel profilo.
